---
postTitle: Creating a Static Site Generator
postBlurb: Lessons learned making this website
postDate: 13 August 2016
---
Now we can begin the post proper.
This is a continuation of the previous line, though the markdown is a different
line.

This should be a new paragraph.  Oh good!

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Proin at nulla augue.
Nam nisi dolor, venenatis ac leo non, tristique rutrum dolor. Aenean tincidunt
tempus erat, eu venenatis est. Suspendisse nunc est, tincidunt ac magna
maximus, egestas euismod justo. Nulla facilisi. Nullam pulvinar, est at
suscipit luctus, lorem sapien rhoncus lorem, nec consequat lectus risus vitae
ligula. Nullam odio metus, ornare eget risus non, ornare mollis est. Aenean
consectetur vitae ante sit amet ornare. Nulla varius eros id risus rhoncus,
eget mollis augue facilisis.

Sed at orci imperdiet, efficitur odio eget, porttitor dui. Morbi eleifend magna
sit amet sem feugiat volutpat. Donec consequat feugiat dolor, eget placerat
mauris fringilla ac. Suspendisse bibendum tincidunt odio ut ornare. Nullam
laoreet ac velit id tristique. Nunc suscipit metus a dignissim congue.
Vestibulum euismod vulputate lobortis. Nullam nec rhoncus nibh. Nam venenatis
elit et felis ultrices, sit amet dapibus ex sodales. Suspendisse at velit enim.
Vivamus imperdiet aliquam felis ut feugiat. Nullam aliquam est id justo
tristique, in congue risus imperdiet. Proin ac orci nibh. Vestibulum mattis
pharetra ante, ac vulputate nibh rutrum eu. Nullam bibendum vel elit quis
tincidunt. Cras venenatis tincidunt risus a lobortis.

Nullam viverra egestas odio, nec laoreet nisi vestibulum nec. Quisque elit ex,
luctus ac lorem eu, blandit suscipit mi. Fusce interdum vel enim ultrices
lobortis. Fusce laoreet mi orci. Etiam lacinia facilisis nibh, eget sagittis
augue fringilla nec. Pellentesque porta vulputate placerat. Nulla malesuada
laoreet elit sit amet molestie. Mauris magna elit, volutpat lobortis urna sed,
tempor laoreet ex. Maecenas et elit est.

Mauris at dignissim tortor. Praesent pulvinar eros condimentum, porttitor justo
et, posuere eros. Proin id ultrices tellus. Cum sociis natoque penatibus et
magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nam ut dolor eu augue
auctor sollicitudin. Nulla posuere eros ante, eget vulputate ligula ultrices
nec. Morbi tristique faucibus diam, at viverra nunc porta a. In id elementum
ligula, ut vulputate ipsum.

Aliquam erat volutpat. Cras pellentesque orci eros, vel rhoncus velit ultricies
in. Sed sed tellus non augue cursus sodales. Cras sit amet elit sit amet sem
laoreet facilisis non quis ipsum. Aliquam tincidunt suscipit dictum. Nullam
semper fringilla vestibulum. Curabitur faucibus luctus viverra. Morbi et
dapibus leo. Ut sagittis consectetur ante, sit amet pellentesque est
pellentesque nec. Pellentesque lorem eros, finibus malesuada augue eu, viverra
porttitor nisi. Donec vel ipsum at turpis suscipit malesuada id at ante.
Praesent at mi sit amet tortor venenatis rutrum ac sit amet ligula. Vivamus
condimentum vitae sem ut eleifend. Praesent at efficitur lacus, vel dictum
neque. Fusce ultrices vulputate hendrerit. Morbi in porta nisl.

Aenean sit amet velit a tortor accumsan luctus ut quis metus. Pellentesque
congue leo sed purus feugiat convallis. Morbi dolor velit, malesuada non nisi
ac, eleifend tempor odio. Donec interdum, dui bibendum tincidunt tempor, dolor
mauris egestas velit, vel condimentum lectus ex ac lacus. Vestibulum quis
imperdiet lorem. Maecenas iaculis posuere sapien, hendrerit sollicitudin turpis
maximus pharetra. Morbi a ipsum nisl. In et nisi metus. Vestibulum et hendrerit
dui. Vivamus sit amet turpis non ex sagittis scelerisque eu in lorem. In diam
felis, porta eget volutpat a, ultrices ut neque. Etiam ante lectus, commodo et
leo semper, sollicitudin hendrerit ante. Nam gravida sit amet metus id iaculis.
Donec ex mi, viverra id placerat in, hendrerit in nunc. Nulla aliquam, orci ut
vulputate pharetra, lectus orci eleifend ante, vel ornare metus diam vel diam.
